# 三农一期数据需求清单

## 1. 一期必采表

- 1. 一户一档农户补贴信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_CMS_SUBSIDY_DAT` | 依据：命中需求域:一户一档/农户/补贴
- 2. 海南省农产品滞销信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_PLATFORM_FARM_PRODUCTS_DAT` | 依据：命中需求域:农产品/滞销
- 3. 一户一档家庭成员信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_CMS_FAMILY_MEMBER_DAT` | 依据：命中需求域:一户一档/家庭成员/成员
- 4. 乡村治理三会一课信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_RURALGOVERNANCE_PARTY_MEETING_MANAGE_DAT` | 依据：命中需求域:三会一课
- 10. 一户一档农户档案信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_CMS_USER_ARCHIVES_MANAGE_DAT` | 依据：命中需求域:一户一档/农户/档案
- 11. 海南省农村三资科目余额信息 | `O_HN065_SJSN_SZ_KMYEB` | 依据：命中需求域:三资/科目/余额
- 20. 一村一档农户档案信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_VILLAGEFILE_SOCIAL_GUARANTEE_DAT` | 依据：命中需求域:农户/档案
- 26. 海南省农村三资集体经济组织信息 | `SYS_JJZZ` | 依据：命中需求域:三资
- 29. 一户一档农户资产状况分布信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_CMS_ASSETS_DAT` | 依据：命中需求域:资产/一户一档/农户
- 34. 一户一档乡村人员组织管理信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_CMS_VILLAGE_PERSONNEL_DAT` | 依据：命中需求域:一户一档
- 35. 海南省农村三资合同资产信息 | `O_HN065_SJSN_SZ_ASSETS_CONTRACT` | 依据：命中需求域:三资/合同/资产
- 36. 海南省农村三资出纳信息 | `O_HN065_SJSN_SZ_CASHIER_ACCOUNT` | 依据：命中需求域:三资
- 39. 海南省农产品需求信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_PLATFORM_PUBLISH_INFO` | 依据：命中需求域:农产品
- 40. 乡村治理党员管理信息 | `TBL_RURALGOVERNANCE_PARTY_MEMBER_DAT` | 依据：命中需求域:党员
- 44. 海南省农村三资资产资源信息 | `O_HN065_SJSN_SZ_ASSETS` | 依据：命中需求域:三资/资产
- 46. 乡村治理通知公告信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_RURALGOVERNANCE_PARTY_NOTICE_DAT` | 依据：命中需求域:通知公告
- 47. 一户一档自然人信用信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_CMS_CREDIT_DAT` | 依据：命中需求域:一户一档
- 55. 乡村治理党组织机构信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_RURALGOVERNANCE_PARTY_ORGANIZATION_DAT` | 依据：命中需求域:党组织
- 56. 一村一档乡村档案信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_VILLAGEFILE_RECORD_DAT` | 依据：命中需求域:档案
- 73. 海南省农产品企业主体信息 | `O_HN065_SJSN_T_MARA_ENTERPRISE` | 依据：命中需求域:主体/农产品
- 77. 数字三农信贷产品信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_CONSOLE_CREDIT` | 依据：命中需求域:信贷
- 83. 海南省农产品企业主体扩展信息 | `O_HN065_SJSN_T_MARA_ENTERPRISE_EXTEND` | 依据：命中需求域:主体/农产品
- 87. 海南省资产负载汇总信息 | `O_HN065_SJSN_TB_ASSET_LIABILITY` | 依据：命中需求域:资产
- 89. 海南省农产品农村合作社信息 | `O_HN065_SJSN_MP_RURAL_COOPERATE` | 依据：命中需求域:农产品
- 91. 主体立信记录信息 | `O_HN065_SJSN_T_MARA_CREDIT_RECORD` | 依据：命中需求域:主体
- 95. 数字三农有机农产品认证信息 | `O_HN065_SJSN_TBL_PLATFORM_ORGANICFOOD_DAT` | 依据：命中需求域:农产品
- 114. 主体变码记录信息 | `O_HN065_SJSN_T_MARA_CODE_RECORD` | 依据：命中需求域:主体
- 128. 农产品品牌信息 | `O_HN065_SJSN_T_FARM_BRAND` | 依据：命中需求域:农产品
- 129. 农户档案管理详情表信息 | `TBL_CMS_USER_ARCHIVES_MANAGE_DAT` | 依据：命中需求域:农户/档案
- 132. 领导视窗_两品一标（农产品认证）信息 | `MP_ORGANIC_PRODUCT` | 依据：命中需求域:农产品
- 140. 领导视窗_资产情况（地图）信息 | `TB_ASSET_LIABILITY` | 依据：命中需求域:资产
- 172. 领导视窗_农民收入信息 | `TB_BIG_PEASANT` | 依据：命中需求域:收入
- 174. 领导视窗_农民收入（地图）信息 | `TB_BIG_INCOME` | 依据：命中需求域:收入

